但是啊  沒想到你就這樣死了啊
我到現在還是覺得很不真實
他是為了保護兒子而死的
算他得償所願吧
你說得沒錯
但是  塞妮絲居然變成那樣
總比死了好吧
是啊  能被家人圍繞著
塞妮絲一定也很幸福吧
而且還有個可靠的兒子
一說人  人就到
你們兩個來啦
各位  早晨
你們今天就要出發了
怎麼啦  前輩
你覺得寂寞了嗎
才不是那樣呢
總之  前輩的家裡看來也安定下來了
也差不多是該走的時候了
看在那傢伙的面子上  也待得夠久了
維拉和雪拉也早就出發了
你們不來參加我的婚禮嗎
誰要參加淫亂長耳族的婚禮啊
你說甚麼
你們兩個冷靜一下
別連這種時候都在吵架啊
還真是一如往常呢
對了  前輩
差點就忘記了
這是…
這是轉移迷宮的財寶  前輩你的那份
不  這也太多了吧
這裡面也包含保羅的份
還有我們的一些心意
基斯先生…
都說了叫我新人就可以了
家人也增加了  各方面都需要用到錢吧
你就別不好意思  收下吧
要好好珍惜家人啊
是的
(若沿著這條路一直走下去)
(坡道與山巒依然連綿不絕)
(哪怕前方是一片未知之地)
(我願如指針般  一步步持續地向前邁進)
格雷拉特先生  前陣子真是承蒙照顧了
請代我向愛夏問好
好的  我會向她轉達的
(即使日復一日 度過相同的日常也無妨)
(悄悄萌發出的微小嫩芽)
(是你我共度此生的證明)
哥哥
歡迎回來
我回來了
希露菲已經去工作了嗎
哥哥出門不久之後  就去工作了
這樣啊…
話說回來  我現在沒有收入呢
妻子們在工作  而丈夫卻在待業
這樣好嗎
愛夏  母親是從甚麼時候開始做那些的？
挺久之前就開始了
雖然一開始媽媽也有阻止過
但我來整理庭院的時候
夫人就會來幫忙
塞妮絲夫人做得比我還好
洛琪希小姐  你究竟要搞壞幾次啊
- 塞妮絲在布耶納村的時候
- 就算能修復
- 也很珍惜庭院的花花草草
- 多少也要考慮我的心情吧
- 這個舉動或許和這些過去有關吧
- 首先  真的有必要對著樹的方向演練嗎
總而言之
如果能成為取回記憶的契機
那就沒有理由阻止她了吧
話說愛夏
你也可以叫母親「媽媽」喔
媽媽要我尊稱塞妮絲夫人或夫人才行
莉莉雅小姐說的嗎
教育得還真是徹底啊
算了
既然是一家人的話
稱呼之類的都只是小事
而且…
這樣一看  她們兩個簡直就像是母女
哥哥  你今天休息對吧
是啊
既然如此
等一下到我的房間來
露西  是爸爸啊
她都不太笑呢
這讓我回想起魯迪烏斯少爺還小的時候
老爺也經常那樣做
費盡心思地想逗魯迪烏斯少爺笑
是這樣嗎
好像有過那種事呢
發生甚麼事了
我去看看狀況
愛夏的房間也沒有異常嗎
是誰
魔木？
為甚麼一直瞞著不說？
我想過告訴你啊
但是因為哥哥看起來很忙
想說之後再跟你說
結果就先被哥哥發現了
魔木是這個世界代表性的魔物
舉例來說
就像是某RPG中的史萊姆一樣
但是…
這傢伙從一開始就會動嗎
牠一開始不會動的
所以是因為某種原因魔物化的嗎
你有對牠做甚麼奇怪的事嗎
應該沒有特別做甚麼才對啊
但是…
我有時候會用剩下的洗澡水澆牠
混有希露菲和愛夏汗水的洗澡水
原來如此
這樣長出色色的觸手也不奇怪呢
怎麼可能有這種事啊
不管原因是甚麼
還是把牠燒掉或是處理掉比較好
我好不容易養大的
也不用把牠燒掉吧
愛夏  這東西是魔木
是魔物
但牠這麼小又這麼可愛啊
牠長大之後說不定會襲擊人
很危險的
我會好好教育牠  不會讓牠襲擊人的
哥哥  我可以養吧
就算扮可愛也不行
可是這孩子甚麼壞事也沒做啊
牠也很聽我的話
你看看
握手
對吧
好嘛  不管怎樣都不行嗎
不行
我知道了
如果怎麼樣都不行的話
那我另有打算
我要把那件事
告訴希露菲姐姐還有洛琪希姐姐
那件事？
就是地下室的密室
甚麼
所謂的密室該不會是那個祭壇吧
愛…愛夏  我是為了你著想啊
雖然哥哥有多麼變態  我已經不在意了
但希露菲姐姐還有洛琪希姐姐會怎麼想呢
尤其是洛琪希姐姐
如果讓她知道好久以前的內褲
被那樣供奉起來又會怎麼想呢
真是可怕的傢伙
我明明是為了她的安全著想
結果卻威脅我
可惡  該怎麼辦才好
該怎樣做才是最好的選擇
神啊
那個…
我好像聽見有人叫我的名字？
為…為甚麼你會在這裡
學校那邊呢
因為我忘記了帶東西
那個啊  洛琪希姐姐
哥哥他把洛琪希姐姐的…
那是魔木呢
就…就是啊  洛琪希
愛夏那傢伙居然說要種植牠
但這是魔物  很危險的吧
你能不能也幫忙勸勸她不能養呢
沒有甚麼關係吧
魔木只要好好照料的話  就會親近人類
如果是這個大小  也不會有危險吧
是…是這樣嗎
是啊
米格路德族也會養來驅除田裡的害鳥
這樣說起來的確有
愛夏
是哥哥錯了
哥哥也是在為我著想呢
那是當然的
那麼  那件事我就幫你保密吧
最喜歡姐姐了
這是怎麼回事啊
就這樣  我們家的寵物多了一棵魔木
名字是比特
但是沒想到愛夏居然能找到那個祭壇
真的不能小看女僕啊
不只是一般的魔術
就連結界魔術也能使其無效嗎
不愧是被譽為夢幻魔石的寶物
沒錯  再更詳細地調查吧
是啊
先前從基斯那邊拿到的九頭龍的鱗片
正式的名稱似乎叫作吸魔石
根據實驗的結果  明白了它的效果
是「將魔力生成的事物瞬間分解」
真是相當棘手的能力…很難纏的對手
今天就到這邊吧
不再繼續一下嗎
是沒有關係  但有需要這麼急嗎
不  也沒甚麼特別的
但是…
也許哪天危險又會再次逼近我的家人
為了那個時刻
我現在應該要盡可能地做好準備
因為我已經不想…
再失去任何人了
魯迪烏斯？
師傅  我來遲了
徒弟札諾巴．西隆  此刻前來拜訪
來拜訪
不是  你也太慢了吧
今天不是說好了要進行吸魔石的實驗嗎
一不小心埋首於研究就忘記時間了
是那個自動人偶的研究嗎
進行得怎麼樣了
關於那個啊  拆解了人偶內部之後
在中心部位發現了巨大的魔石
我原先還以為是一塊魔石
- Grand Master  我做好這個了
- 我原先還以為是一塊魔石
- 但我仔細觀察後發現了
其實是由數塊表面刻上魔法陣的小魔石所組成
這是顛覆了過去嘗試的重大發現
茱麗的修行成果怎麼樣呢
雖然本王子可能有些偏袒
但我認為做出了不輸師傅的作品
是啊  做得非常好
果然就連師傅看了也這麼認為嗎
Master
太好了  茱麗
每天腳踏實地持續修行總算有了回報啊
真的做得那麼厲害嗎
- 沒錯  沒有必要急
- 真的做得那麼厲害嗎
- 這毫無疑問是茱麗現階段的最高傑作
這毫無疑問是茱麗現階段的最高傑作
- 只要把眼前的事按部就班地做好就可以了
- 這毫無疑問是茱麗現階段的最高傑作
- 下次我也想看看其他作品呢
下次我也想看看其他作品呢
- 和大家一起走下去
- 請務必看看
晚點來我家吃晚餐怎麼樣啊
甚麼  真的可以嗎
當然  我也想把露西介紹給大家呢
如果是這樣的話
那就恭敬不如從命吧
Grand Master  謝謝你
茱麗  不能做出失禮的舉動啊
是的  Master
放下研究沒關係嗎
是的  總之今天就到此為止
明天也可以拜託你繼續協助我嗎
好  包在我身上
謝謝師兄
那麼
魔石的研究
和斯佩路德族名譽恢復計劃都在進行
和家人的關係也都很好
一切都很順利
只剩下…
或許差不多是時候該進入下個階段了
可以吧  我都拜託你了
- 不  不行
- 可以吧  我都拜託你了
一次就好  只要一次就好
等一下
請你仔細思考一下
這對彼此都沒有壞處才對啊
的確你現在可能會有些不情願
但以長遠的目光來看
這對雙方肯定都是有好處的
但…但是　　好嘛  拜託你了
學生會來了
是路克大人　　沉默的菲茲
- 路克大人今天也好帥啊
- 菲茲師姐最近突然變得好可愛了呢
我們接獲通報  魯迪烏斯在襲擊女學生
菲茲  之後交給你處理了
解散  解散了
女學生嗎…
這也沒有辦法
因為大家還不是很清楚洛琪希是老師
那個啊  魯迪
就算結婚了  勉強別人也是不好的
因為女孩子還是有不願意的時候
我當然知道
雖然說洛琪希可能比較厲害
可是也還有我在啊…
該不會…
希露菲居然妒忌了
也…也沒有到妒忌的地步
你不必擔心  希露菲
我當然沒有打算丟下希露菲的
怎麼會…
那是要三個人一起嗎
沒錯  我們兩個人一起向洛琪希請教
我還沒有答應
別這樣說啊
希露菲也很想學吧
呃…抱歉  魯迪
你們在說甚麼啊
我想請洛琪希教我水王級魔術
所以在拜託她
松風真是匹好馬啊
既聽話又老實  而且力氣還很大
是啊  很少見到這麼優秀的馬呢
希露菲很了解馬嗎
不  也沒有
但在阿斯拉王宮
有見過幾匹被稱為最高級的馬
像是騎士團長騎的馬之類的
一定很優秀吧
抱歉  當然你也很優秀
畢竟你可是格雷拉特家的馬呢
師傅  你還記得卡拉瓦喬嗎
當然  是保羅先生的馬吧
真是讓人懷念啊
那個時候也是像這樣騎著馬去的呢
你們在說甚麼啊
那是我在當魯迪家庭教師時候的事
那個時候好像是在認識希露菲之前
這樣啊
話說回來
這附近的氣氛有些像布耶納村呢
這樣一說…
好像是呢
從那之後  已經過了好長一段時間
既然決定要教了
那我打算好好地教導你們
準備好了嗎
是
沒問題
我要對著那棵樹使用水王級魔術  雷光
請仔細看
是
那我要開始了
雄偉的水之精靈
登上天空的雷帝之王子啊
實現我的願望  帶來凶暴的恩惠
讓矮小的存在見識你的力量
以神之鐵鎚敲擊鐵砧  顯現你的可畏
讓洪水淹沒整片大地
啊  雨啊
- 這不是豪雷積雨雲嗎
- 沖垮一切  驅逐所有事物吧
沖垮一切  驅逐所有事物吧
雄偉的光之精靈  支配天空的雷帝啊
不對  不一樣
你是否看見屹立之者
那是傲慢的雷帝之敵
吾欲手持神聖之劍
化為一擊打倒仇敵之人
將以光輝閃耀之力
展現雷帝之威儀
「雷光(Lightning)」
你沒事吧
幸好有成功
以我的魔力
就算借助魔杖  使用一次就到極限了
比起那個  你有看清楚了嗎
是的  師傅
你能做到嗎
我試一試
雄偉的水之精靈
登上天空的雷帝之王子啊
實現我的願望  帶來凶暴的恩惠
讓矮小的存在見識你的力量
- 好厲害…
- 以神之鐵鎚敲擊鐵砧  顯現你的可畏
以神之鐵鎚敲擊鐵砧  顯現你的可畏
讓洪水淹沒整片大地
啊  雨啊
沖垮一切  驅逐所有事物吧
雄偉的光之精靈
支配天空的雷帝啊
你是否看見屹立之者
那是傲慢的雷帝之敵
吾欲手持神聖之劍
化為一擊打倒仇敵之人
將以光輝閃耀之力
展現雷帝之威儀
「雷光(Lightning)」
這樣魯迪也是水王級魔術師了
總覺得有些不甘心呢
結果只有我沒有成功
就算是我  五次裡面也會失敗一次
但魯迪一次就成功了
果然很厲害呢
是啊  雖然我已經猜到會是這樣了
但看到他那麼輕易地就成功了
還是有些受到打擊呢
好漂亮
是啊  真是漂亮呢
我最近有時會覺得  自己是不是在發夢
發夢？
是啊
其實我現在還在那個迷宮裡
只是臨死之前發了個幸福的夢
我在這半年變得相當幸福
不僅結婚了  而且還成為了教師
雖然對希露菲來說
我可能會是個礙事的人
但能像這樣三個人一起騎著馬
我覺得非常開心
我完全沒有覺得你礙事
能和洛琪希好好相處  我也覺得很開心
因為如果要爭奪魯迪的話
我想自己應該是沒有勝算的
我只是運氣好了一點
能在魯迪最需要幫助的時候重逢
還能幫助他
不然的話  像我這種人
魯迪一定連看都不會看一眼的
我覺得不會有那種事情
運氣好的是我才對
因為被洛琪希帶了出來
我才能到外面的世界
因為希露菲允許了
才能有現在幸福的景象
就算我嘴上說會好好珍惜她們兩個
聽起來也只會像是漂亮話吧
所以我要用行動來證明
為了守護她們
守護我的家人
(第四話  水王級魔術師)
(彷彿觸碰即破碎消失  有如氣泡般的愛)
(被包裹其中  卻又彷彿會被遺忘的早晨)
(願獻上能永遠延續思念的每日)
(無論是言語還是內心)
(亦或流淌的紅色血液)
(連神明也無法觸碰之處也全都珍愛著)
(你看  交纏的指尖末端都跳動著脈搏)
(願你的淚水能沿著微笑的臉頰滑落)
(在祈禱結束後  我將沉入夢鄉)
(下集  慶祝)
(字幕由官方提供)